# 1 Вступ
## *1.1 Призначення*
Окуляри доповненої реальності (ARG - Augmented Reality Glasses) в межах освітнього використання - система, метою якої є наочний показ будь-якої освітньої інформації (формул, теоретичних відомостей, статей, завдань, тощо) та надання можливості перевірки знань учнів/студентів. 

Даний документ створений для того кола осіб, які будуть опрацьовувати систему в різних аспектах (розробка, маркетинг, споживання, тестування, тощо). В подальшому, будуть наведені різні характеристики ARG.
## *1.2 Правила, прийняті в документах*
При створенні цього документу було прийнято наступні правила:
- Шрифт: Згідно розмітки середовища Obsidian, використовується шрифт Arial - 16 розміру
- Заголовки: Заголовки розділів і підрозділів виділяються жирним шрифтом, заголовки підрозділів додатково виділяються курсивом.
- Нотація вимог: Нотація вимог відбувається за допомогою крапок.
- Особливості виділення тексту: В подальшому, документ виділятиметься жирним, курсивом або ж підкресленням, при потребі виділення важливої частину тексту.

Ці правила повинні надати зручний та наочний перегляд документу та полегшити редагування документу в разі потреби.

#### 1.3 Межі проекту
Головне призначення системи - полегшити процес навчання та викладання. З цього випливає, що основою зацікавлених користувачів будуть викладачі/вчителі та студенти/учні. Проте, в такої системи є деякі обмежувальні критерії, такі як: вартість, тривалість активного користування, навчальні вміння роботи з системою потрібними особами (вчителі, учні), технічні вимоги, ефективність навчання при використанні системи, тощо. При врахуванні цих обмежень, можна досягнути максимально можливої працездатності системи ARG.

Також, в цьому підрозділі наведемо зв'язки системи:
- **Користувачі:** Основними користувачами даної системи виступають вчителі/викладачі та студенти/учні. Зі сторони викладачів, система може допомогти з наданням потрібної навчальної інформації і перевіркою знань учнів, зі сторони учнівства, система допомагає знаходити та опрацьовувати найважливішу інформацію і пояснювати її в найдоступнішому вигляді
- **Тестувальники:** Така система повинна пройти через декілька тестів, з метою найоптимальнішого і коректного функціонування







